Chooser ist eine Android-App, die dabei hilft, eine zufällige Auswahl unter Freunden oder anderen Gruppen zu treffen.
Egal ob zu entscheiden, wer an der Kasse zahlen soll, wer ein Spiel beginnen soll oder in welchen Teams man spielt.

Jeder berührt einfach den Bildschirm, um die zufällig ausgewählten Personen zu bestimmen.
Das macht die Entscheidungsfindung nicht nur fair, sondern auch unterhaltsam.

Funktionen

- Wähle eine zufällige Person aus
- Wähle mehrere Personen aus
- Teile Personen in Gruppen ein
- Zähle durch eine Gruppe durch
